Symphony in E-flat major, Wq. 179 - Carl Philipp Emanuel Bach
Keyboard Sonata in A major (La) - Domenico Scarlatti
Keyboard Sonata in D minor, K. 141 - Domenico Scarlatti
Stabat Mater: Stabat Mater dolorosa - Giovanni Battista Pergolesi
Che faro senza Euridice - Christoph Willibald Gluck
Symphony No. 94 (Surprise): Andante - Joseph Haydn
Symphony No. 104 (London): Finale - Joseph Haydn
String Quartet Op. 76 No. 3 (Emperor): Poco adagio - Joseph Haydn
The Creation: The Heavens Are Telling - Joseph Haydn
Trumpet Concerto in E-flat major: Finale - Joseph Haydn
Cello Concerto No. 1 in C major: Moderato - Joseph Haydn
Eine kleine Nachtmusik: Allegro - Wolfgang Amadeus Mozart
Symphony No. 40 in G minor: Molto allegro - Wolfgang Amadeus Mozart
Symphony No. 41 (Jupiter): Finale - Wolfgang Amadeus Mozart
Piano Concerto No. 21: Andante - Wolfgang Amadeus Mozart
The Marriage of Figaro: Overture - Wolfgang Amadeus Mozart
Don Giovanni: Overture - Wolfgang Amadeus Mozart
The Magic Flute: Der Holle Rache (Queen of the Night) - Wolfgang Amadeus Mozart
Requiem: Lacrimosa - Wolfgang Amadeus Mozart
Clarinet Concerto in A major: Adagio - Wolfgang Amadeus Mozart
Rondo alla Turca (Piano Sonata No. 11) - Wolfgang Amadeus Mozart
Symphony No. 5 in C minor: Allegro con brio - Ludwig van Beethoven
Symphony No. 9 (Choral): Ode to Joy - Ludwig van Beethoven
Symphony No. 6 (Pastoral): Allegro ma non troppo - Ludwig van Beethoven
Symphony No. 7: Allegretto - Ludwig van Beethoven
Piano Sonata No. 14 (Moonlight): Adagio sostenuto - Ludwig van Beethoven
Fur Elise - Ludwig van Beethoven
Piano Sonata No. 8 (Pathetique): Adagio cantabile - Ludwig van Beethoven
Piano Concerto No. 5 (Emperor): Adagio - Ludwig van Beethoven
Violin Concerto in D major: Larghetto - Ludwig van Beethoven
String Quartet No. 14 in C-sharp minor - Ludwig van Beethoven
Barbara Allen (British Isles traditional)
Ah! vous dirai-je, maman (French traditional)
Loch Lomond (Scottish traditional)
Ecossaise / Landler (dance)
Auld Lang Syne (Scottish traditional)
The Ash Grove (Welsh traditional)
