Erlkonig - Franz Schubert
Ave Maria (Ellens dritter Gesang) - Franz Schubert
Symphony No. 8 (Unfinished): Allegro moderato - Franz Schubert
Piano Quintet (Trout): Theme and Variations - Franz Schubert
Dichterliebe: Ich grolle nicht - Robert Schumann
Traumerei (Kinderszenen) - Robert Schumann
A Midsummer Night's Dream: Wedding March - Felix Mendelssohn
Violin Concerto in E minor: Allegro molto appassionato - Felix Mendelssohn
Der Freischutz: Overture - Carl Maria von Weber
Nocturne in E-flat major, Op. 9 No. 2 - Frederic Chopin
Ballade No. 1 in G minor - Frederic Chopin
Etude Op. 10 No. 3 (Tristesse) - Frederic Chopin
Prelude in E minor, Op. 28 No. 4 - Frederic Chopin
Fantaisie-Impromptu - Frederic Chopin
Polonaise in A-flat major (Heroic) - Frederic Chopin
Liebestraum No. 3 - Franz Liszt
Hungarian Rhapsody No. 2 - Franz Liszt
La Campanella - Franz Liszt
Caprice No. 24 in A minor - Niccolo Paganini
The Barber of Seville: Largo al factotum - Gioachino Rossini
William Tell: Overture - Gioachino Rossini
Norma: Casta Diva - Vincenzo Bellini
Lucia di Lammermoor: Il dolce suono (Mad Scene) - Gaetano Donizetti
Rigoletto: La donna e mobile - Giuseppe Verdi
La Traviata: Libiamo ne' lieti calici (Brindisi) - Giuseppe Verdi
Aida: Triumphal March - Giuseppe Verdi
Nabucco: Va, pensiero (Chorus of the Hebrew Slaves) - Giuseppe Verdi
Messa da Requiem: Dies Irae - Giuseppe Verdi
Die Walkure: Ride of the Valkyries - Richard Wagner
Tristan und Isolde: Prelude and Liebestod - Richard Wagner
Lohengrin: Bridal Chorus - Richard Wagner
Tannhauser: Overture - Richard Wagner
Das Rheingold: Entry of the Gods into Valhalla - Richard Wagner
Die Meistersinger von Nurnberg: Overture - Richard Wagner
Symphony No. 1 in C minor: Finale - Johannes Brahms
Symphony No. 3: Poco allegretto - Johannes Brahms
Hungarian Dance No. 5 - Johannes Brahms
Violin Concerto in D major: Finale - Johannes Brahms
A German Requiem: How Lovely Is Thy Dwelling Place - Johannes Brahms
Wiegenlied (Brahms Lullaby) - Johannes Brahms
Symphony No. 7: Adagio - Anton Bruckner
Symphonie Fantastique: March to the Scaffold - Hector Berlioz
Carmen: Habanera - Georges Bizet
Carmen: Overture - Georges Bizet
Danse Macabre - Camille Saint-Saens
The Carnival of the Animals: The Swan - Camille Saint-Saens
Orpheus in the Underworld: Infernal Galop (Can-Can) - Jacques Offenbach
Thais: Meditation - Jules Massenet
Molly Malone (Irish traditional)
Danny Boy (Londonderry Air)
Kalinka (Russian traditional)
Tarantella Napoletana (Italian traditional)
O Sole Mio (Neapolitan song)
Dark Eyes (Ochi Chyornye, Russian romance)
